Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Before this employee schedule maker, I would write down each person's shifts and keep track of it using my outlook calendar and while it worked, it really wasn't the best solution.
zh_cn: 雇员时间表制造商在此之前，我会写下每个人的变化，并保持它的轨道，用我的Outlook日历和它的工作时，它确实是不是最好的解决办法。

source: When I was contacted to try a trial of ShiftPlanning, the timing couldn't have been better because I was aching to do things better and this was a clear opportunity to streamline scheduling, manage availability and time off requests. Also the opportunity to really have a good handle on how many hours people were working and make sure each minute was effectively used.
zh_cn: 当我接触到尝试的ShiftPlanning审判，时机不能更好，因为我是痛苦的事情做得更好，这是一个明显的机会，以精简的调度，管理请求的可用性和关闭时间。也有机会，真的有一个很好的手柄上多少小时的人工作，并确保有效地利用每分钟。

source: Also, I manage a young staff - for many this is their first job or they have little employment experience. I consider it to be one of my personal responsibilities as an employer to teach these staff members how to be responsible for their work and learn as much as they can so that when they move on to their next position, as they are likely to do with college, I want them to be that much more prepared for how the 'real world works'. Using work scheduler ShiftPlanning gives them the opportunity to learn a new program and manage their schedule but above all take responsibility for shift changes, vacation requests and more. In turn, my staff loves ShiftPlanneing because it uses technology that they're used to - the text message service for shift notifications, email reminders and Internet accessibility. I have and will continue to recommend ShiftPlanning to others.
zh_cn: 另外，我管理一个年轻的工作人员 - 为多，这是他们的第一份工作，或者他们很少有就业经验。我认为它是我个人的责任之一，作为一个雇主，教如何为他们的工作是负责这些工作人员和学习尽可能使他们可以当他们移动到他们的下一个位置，因为它们很可能与大学里，我想他们是如何在现实世界中的工作方式，更准备。使用工作调度ShiftPlanning，让他们有机会学习一门新的程序和管理他们的日程安排，但上述所有换班，假期要求和承担责任。反过来，我的员工热爱ShiftPlanneing，因为它使用的技术，他们已经习惯了 - 短信服务转移通知，电子邮件通知和互联网获取。我已经和将继续推荐ShiftPlanning，给他人。

source: Sometimes a good measure of a product is how easy it is to use and how little one needs to interact with the creators but to know that they are available if you need them - that is one of the work scheduler ShiftPlanning's strong suits: the work scheduler works in a fluid way and is fairly intuitive so you can start using it right away. If something goes wrong - the team is just an email away. The team is also never satisfied with what they have accomplished and seem to be constantly working to improve the system. I have to say I've been using the work schedule maker ShiftPlanning since nearly the beginning of their trials I believe and so many features have been added, I haven't had the chance to try all the new components out but I don't feel overwhelmed by the changes. To me that says they are sticking to their core beliefs - an easy to use, accessible system that works to solve the employee scheduling problems that every employer has no matter what size company they own.
zh_cn: 有时1产品的好措施，是多么容易它是使用和如何少1需要以互动的创造者，但知道，他们是可以，如果你需要他们 - 的工作调度ShiftPlanning的强大套装之一：在工作调度流体工程，是相当直观的，所以你可以马上开始使用它。如果出现错误 - 球队仅仅是一封电子邮件便可。团队也永不满足，他们已经完成，似乎是不断努力，提高了系统。我不得不说，我一直在使用以来几乎对他们的审判开始，我相信，这么多的功能已被添加，我还没有机会去尝试所有新组件的工作日程制造商ShiftPlanning，但我不知道所发生的变化感到不知所措。我说，他们坚持自己的核心信念 - 一个易于使用，方便的系统，每名雇主，无论什么规模的公司，他们拥有工程，以解决雇员调度问题。

source: A wonderful solution.
zh_cn: 一个奇妙的解决方案。

source: Darlynne Overbaugh - Life's So Sweet Chocolates
zh_cn: darlynne Overbaugh - 生命的这么甜的巧克力

source: As the owner and head confectioner, I don't have much time to do everything I need to do in any given day. This employee schedule maker allows me to quickly attack the scheduling issues my business faces and with confidence that they are addressed the first time I address the issue, not the tenth time.
zh_cn: 作为所有者和头部糕点师，我没有太多时间做的一切，我需要做的任何一天。这名雇员的时间表制造商允许我以快速进攻的调度问题，我的生意面临着信心，他们解决了我第一次解决的问题，而不是第十次。

source: My small business could not afford a work scheduler like this and it means a great deal to me to have the opportunity to work with this program and to do it on the budget I have.
zh_cn: 我的小企业无法负担这样的工作调度，这意味着一个很大的，我有机会与该计划的工作，做我的预算。

source: <b>Business Name</b>: Life's So Sweet Chocolates
zh_cn: <b>公司名称</b>：生命的这么甜的巧克力

source: The Beaman Home - Non-Profit & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 比曼首页 - 非营利及义工调度 - 案例研究

source: The Beaman Home - Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 比曼首页 - 非营利及义工调度

source: Case Study: The Beaman Home in Warsaw, Indiana, United States
zh_cn: 案例研究：在华沙比曼家，印第安纳州，美国

source: Started in 1985 The Altrusa Club (a group of businesswomen) had many employees that were the victim of Domestic Violence. They saw a need for having a safe place for these victims to go to. One of their members owned a home that they donated for this new venture. Altrusa members volunteered their time to staff the shelter. Today it has grown into The Kosiusko County Shelter for Abuse, Inc.d.b.a. The Beaman Home. The shelter is open 24 hours a day, 7 days a week. We have a jail ministry, an outreach ministry, a help center, and a basic needs center.
zh_cn: 从1985年开始的Altrusa俱乐部（企业家组）有很多员工是家庭暴力的受害者。他们看到了这些受害者中有一个安全的地方去的需要。他们的成员之一，拥有一个家，他们为这个新的合资公司捐赠的。 altrusa成员​​志愿的时间，员工住房。如今，它已发展成为，Kosiusko县住房滥用，Inc.dba比曼首页。住房是一周7天，每天24小时开放。我们有监狱部，推广部，帮助中心，中心的基本需求。

source: We have 9 employees and it’s challenging to schedule 9 people to staff the shelter 24/7. I try to make sure the part time people that work have every 3rd weekend off.
zh_cn: 我们有9名员工，并安排9人，员工住房24/7，这是具有挑战性的。我尝试以确保兼职人的工作，必须每3个周末。

source: I just took over as the program manager in June of 2011. Previously, I had to work every single weekend for 3 years. No weekends off! I wanted to make some changes so employees would be able to have some weekends off. I tried excel spread sheets and different programs.
zh_cn: 我只是作为项目经理在2011年6月。在此之前，我有3年工作的每一个周末。没有周末了！我想作出一些改变，让员工能够有一些周末关闭。我试图Excel试算表和不同的方案。

source: I happened upon the work scheduler ShiftPlanning's application, while doing an Internet search. With ShiftPlanning we have more time off and less time spent scheduling! We would definitely recommend the ShiftPlanning to others. The ShiftPlanning team has been very helpful when I ask them questions.
zh_cn: 我碰巧工作调度ShiftPlanning的应用，同时做互联网搜索。与ShiftPlanning，我们有更多的休息时间和更少的时间花在调度！我们肯定会向他人推荐的ShiftPlanning。 ShiftPlanning团队一直非常有益的，当我问他们问题。

source: It saves me so much time! I would recommend it to anyone
zh_cn: 它节省了我这么多时间！我会推荐给任何人

source: Tonya Coldren - The Beaman
zh_cn: 汤妮雅Coldren - “比曼

source: The work schedule maker ShiftPlanning has had a very big impact on our business both for managers and employees. It is so convenient to be able to see the whole scheduling picture visually in front of you. Our employees are very happy. The clocking in and out feature really helps us cut costs.
zh_cn: 工作日程制造商ShiftPlanning有管理者和员工都对我们的业务非常大的影响。它是如此的方便，能够直观地看到在你面前的整个调度图片。我们的员工都非常高兴。和输出功能的时钟真的可以帮助我们降低成本。

source: We really like the message wall: I can post any announcements I need to that employees can see when they go to clock in.
zh_cn: 我们真的很喜欢这个消息的墙：我可以发表任何声明，我需要员工可以看到，当他们去时钟英寸

# title
source: Ronald McDonald House Charities - Non-Profit & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 麦当劳叔叔之家慈善机构 - 非营利及义工计划 - 案例研究

# menu
source: Ronald McDonald House Charities - Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 麦当劳叔叔之家慈善机构 - 非营利及义工调度

source: Case Study: Ronald McDonald House Charities in Morgantown, West Virginia, United States
zh_cn: 案例研究：在摩根，西弗吉尼亚州，美国的麦当劳叔叔之家慈善

source: Ronald McDonald House Charities of Morgantown, WV is a non-profit 501(c)(3) corporation established to provide families, with critically ill children receiving medical services in the local area, a home like environment where the families can stay at no cost to them. We offer full kitchens, laundry services, entertainment areas, private bedrooms with showers to all families staying with us. The organization was started in Morgantown over 21 years ago in 1990 and we have served over 28,000 families since the doors opened.
zh_cn: 麦当劳叔叔之家慈善摩根，西弗吉尼亚州，是一个非营利的501（c）（3）公司的成立提供家庭危重儿童接受医疗服务，在当地，家一样的环境，家庭可以留在没有成本，给他们。我们提供完整的厨房，洗衣服务，娱乐区，和我们在一起的所有家庭淋浴的私人卧室。该组织开始在摩根在1990年21年前，我们已经服务超过28,000的家庭，因为门打开。

source: Originally there were 4 employees and we currently have 10 employees. We have a few scheduling challenges. One challenge we face is changes in scheduling. Since we have a low number of employees if one calls off it is difficult to shuffle the schedule around to cover the shift. Also, it is difficult for employees to swap scheduled dates with each other. Another challenge we face is accurate time sheets. Our payroll is dependent on the employees writing in their hours.
zh_cn: 本来有4名员工，我们目前有10名员工。我们有一些调度的挑战。一个我们面临的挑战是在调度变化。因为我们有一个低的员工，如果一个调用关闭它是很难洗牌周围的时间表覆盖转变。此外，它是很难为员工互相交换日期。我们面临的另一个挑战是准确的时间表。我们的工资是依赖于写在他们小时的雇员。

source: Our previous work scheduler system was the usage of written time sheets which are reviewed by a manager and compared to the schedule.
zh_cn: 我们以前的工作调度系统是使用书面经理和审查的时间表相比张。

source: We are fully staffed and ShiftPlanning is very helpful in scheduling, time recording, and changing of schedules.
zh_cn: 我们有充分的工作人员和ShiftPlanning调度，定时录像，并改变日程是非常有用的。

source: I would absolutely recommend ShiftPlanning.
zh_cn: 我想绝对建议ShiftPlanning的。

source: Steve De Jesus, Executive Director - Ronald McDonald House Charities
zh_cn: 史蒂夫·德热苏斯，执行董事 - 麦当劳叔叔之家慈善基金

source: I recently sent an email inquiry and I received a very rapid response. That level of customer service greatly impressed me.
zh_cn: 我最近发出一封电子邮件调查，我收到了非常快速的反应。的客户服务水平大大给我的印象。

source: <b>Business Name</b>: Ronald McDonald House Charities
zh_cn: <b>公司名称</b>：麦当劳叔叔之家慈善基金

source: Non-Profit
zh_cn: 非营利

source: The Salvation Army – Northwest Division – Seattle Social Services Department - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 救世军 - 西北赛区 - 西雅图社会服务部 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: The Salvation Army – Northwest Division – Seattle Social Services Department - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 救世军 - 西北赛区 - 西雅图社会服务部 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: The Salvation Army – Northwest Division – Seattle Social Services Department in Everett, Washington, United States
zh_cn: 案例研究：救世军 - 西北赛区 - 西雅图社会服务部在Everett，华盛顿，美国

source: The Salvation Army, an international movement, is an evangelical part of the universal Christian Church. Its message is based on the Bible. Its ministry is motivated by the love of God. Its mission is to preach the gospel of Jesus Christ and to meet human needs in His name without discrimination. The Seattle Social Services Department provides essential human services through the following programs:
zh_cn: 救世军，国际运动，是一个普遍的基督教福音派的一部分。它的消息是基于“圣经”。其部是出于神的爱。其使命是传扬耶稣基督的福音，不受歧视地在他的名字，以满足人类的需求。西雅图社会服务部提供人体所必需的服务，通过下列程序：

source: William Booth Center – Transitional residence for up to 180 men seeking wellness, restoration and self-sufficiency.
zh_cn: 卜维廉中心 - 多达180人，寻求健康，恢复和自给自足过渡居住。

source: Pike Street Seattle Social Services Office – Emergency services to support families facing economic emergencies that could result in homelessness. Food Bank serving the First Hill Neighborhood of Seattle.
zh_cn: 派克街西雅图社会服务处 - 紧急服务，以支持家庭面临的经济紧急情况下，可能会导致在无家可归。食物银行服务的第一小山邻里西雅图。

source: Domestic Violence Programs – Providing shelter, housing and advocacy for survivors of domestic violence. Catherine Booth House provides a maximum of 90 days of emergency shelter for survivors of domestic violence and their children (maximum capacity 35). Hickman House provides up to 24 months of transitional housing and case management support for survivors of domestic violence and their families (maximum capacity 35). The Community Advocacy Program provides rental and other financial assistance, advocacy, legal support and resource information to survivors of domestic violence.
zh_cn: 家庭暴力计划 - 为家庭暴力的幸存者提供住房，住房和宣传。卜凯赛琳楼提供家庭暴力的幸存者和他们的孩子（最大容量35），最多90天的紧急避难所。希克曼楼提供多达24个月的过渡性住房和家庭暴力的幸存者和他们的家人的情况下（最大容量35）管理支持。社区宣传方案提供租金及其他财政援助，宣传，法律支持和资源信息，对家庭​​暴力的幸存者。

source: Women’s Shelter – The Salvation Army Women’s Shelter provides emergency housing, shelter and supportive services to unaccompanied women. (maximum capacity 22).
zh_cn: 妇女庇护所 - 救世军妇女的住房举目无亲的妇女提供紧急住房，住房和支援服务。 （最大容量为22）。

source: Winter Shelter Program – Between October and April each year, the Salvation Army operates Winter Shelters, serving our homeless neighbors in Seattle and King County. (maximum capacity 175).
zh_cn: 冬季住房计划 - 每年十月至四月，救世军经营冬季庇护所，为我们在西雅图和金县的无家可归的邻居。 （最大容量为175）。

source: We are able to support these programs with a total of 55 regular employees, assisted by an additional 20 seasonal and on-call staff. Community volunteers provide an amazing level of support to their neighbors in need, keeping overall programs costs as low as possible.
zh_cn: 我们是能够支持这些方案有一个额外的20个季节性和呼叫人员的协助下，一个普通员工共55。社区志愿者提供了一个惊人的支持，需要他们的邻居，保持尽可能低的成本的整体方案。

source: Our previous work scheduler system consisted of manual charts and Excel spreadsheets.
zh_cn: 我们以前的工作调度系统包括手册，图表和Excel电子表格。

source: The work scheduler ShiftPlanning shows promise in making the process much easier to manage. We have seen a reduction in overtime due to more careful scheduling possibilities and the ability to determine who is working at any given time, across several work locations.
zh_cn: 的工作的调度ShiftPlanning显示在决策过程中更容易管理的承诺。我们已经看到了因更仔细的调度可能性减少加班和能力，以确定谁是工作在几个工作地点，在任何特定时间。

source: The ShiftPlanning team is very accessible and responsive.
zh_cn: ShiftPlanning队，交通十分便利和响应。

source: Captain Dana Libby - The Salvation Army
zh_cn: 队长达纳利比 - 救世军

source: ShiftPlanning is developing into a work scheduler that can provide the necessary flexibility for almost any setting.
zh_cn: ShiftPlanning正在发展成为可以提供必要的灵活性，几乎任何设置工作调度。

source: The Salvation Army – Northwest Division – Seattle Social Services Department
zh_cn: 救世军 - 西北赛区 - 西雅图社会服务部

source: Four Winds Coffee & Tea in Grand Junction - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 四方咖啡和茶大枢纽 - 非Proft及义工调度 - 案例研究

source: Four Winds Coffee & Tea in Grand Junction - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 四方咖啡和茶大枢纽 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: Four Winds Coffee & Tea in Grand Junction, Colorado, United States
zh_cn: 案例分析：四风在美国科罗拉多州Grand Junction的咖啡茶

source: The Four Winds Coffee & Tea is part of a non-profit organization called the Christ Center. Four Winds has only been open since 2009 and the Christ Center was started in 2004. The Christ Center’s mission is to reach college students by offering them a safe and fun place to hang out and enjoy a locally roasted cup of coffee and to offer community members opportunities to serve the students as often as we can. The coffee shop gives the students that place to hang out and helps to sustain the Christ Center mission.
zh_cn: 四风咖啡和茶，是一个非营利性的组织称为“基督中心的一部分。四风只开放2009年以来，基督中心于2004年开始的。基督中心的使命是为他们提供一个安全和有趣的地方挂出，享受当地烤杯咖啡和社区成员提供机会，为同学们服务，我们可以经常达到大学生。咖啡厅给地方挂出的学生，并帮助维持基督的中心任务。

source: There was 1 employee in 2004 until 2009 when the coffee shop opened. We currently have the most employees we have ever had at 8. Most of our employees are college students who have classes and busy lives in general. It is difficult keeping up with classes, requests off, etc.
zh_cn: 1雇员在2004年至2009年时，咖啡店开业。目前，我们有我们曾经有员工在8。我们的员工大多是大学生，有一般类和忙碌的生活。这是很难跟上类，请求等

source: Previously we wrote out schedules which might take an hour or more. We are open Monday-Friday from 6am to midnight. There are typically 4 or more shifts each day. It was very time consuming trying to schedule everyone before the employee schedule maker ShiftPlanning.
zh_cn: 以前我们写这可能需要一个小时或更长时间的淘汰时间表。我们是开放的周一至周五从早上6时至午夜十二时。通常有4个或更多的每一天转移。这是非常耗时的尝试之前，雇员时间表制造商ShiftPlanning的安排大家。

source: It is so easy to see who is available for each time block, plug them in and be done! The work scheduler ShiftPlanning is much more time effective. For me that’s great. Being a nonprofit, money and time are things we cherish and try to use as wisely as we can. I would recommend ShiftPlanning, yes! It is an easy way to manage scheduling and a great way to communicate with all employees at one time.
zh_cn: 它是那么容易，看看谁是每次块，堵塞他们在做！工作的调度ShiftPlanning是更有效。对我来说，这是伟大的。作为一个非盈利性，金钱和时间，是我们珍惜的东西，作为明智的，因为我们可以尝试使用。我会建议ShiftPlanning，没错！这是一个简单的方法来管理调度和一个伟大的方式与全体员工沟通一次。

source: I love ShiftPlanning.
zh_cn: 我爱ShiftPlanning。

source: Karen Lidberg - Four Winds Coffee & Tea
zh_cn: 卡伦Lidberg - 四风咖啡和茶

source: As the director I do the scheduling and I work in the coffee shop nearly 10 hours a week to cut our payroll. It is so nice to have a scheduling program so that I use as little time as possible scheduling. I have so many other things to take care of throughout the week I can’t imagine taking even one more hour to do schedules. I don’t know where I’d fit it in.
zh_cn: 作为导演，我做的调度和我在咖啡馆工作近10个小时一个星期来削减我们的工资。它是如此漂亮，有一个调度程序，让我用尽可能少的时间，尽可能调度。我有这么多其他的事要照顾整个星期，我无法想象，甚至一个小时，做时间表。我不知道我适合它。

source: We only have 8 employees but it is so convenient to be able to post something on the Message Wall that they will all see at once.
zh_cn: 我们只有8名员工，但它是如此方便，能上发布的消息华尔街的东西，他们都会看到一次。

# title
source: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority - Recreation Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: 中心区的公园及康乐局中心区域游憩管理局 - 康乐员工排班 - 案例研究

# menu
source: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority - Recreation Employee Scheduling
zh_cn: 中心区的公园及康乐局中心区域游憩管理局 - 康乐员工排班

source: Case Study: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority in State College, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：中心区的公园及康乐局中心区域，美国宾夕法尼亚州立大学，康乐管理局

source: We are a multi-municipal agency serving 5 municipalities in Central PA. The agency operates a total of 829 acres at 52 sites across the region (48 parks, 2 pools, nature center, senior center). The agency is the official “Parks and Recreation Dept.” for each municipality. Since 1966 the agency was created because we can do more, less expensively, through cooperation.
zh_cn: 我们是一个多市级代理服务5市中环PA。该机构设有共829亩，整个地区的52个网站（48个公园，2个游泳池，自然中心，老人中心）。该机构是官方的“公园与娱乐部”各直辖市。该机构自1966年创建的，因为我们可以做更多，成本更低，通过合作。

source: We started with one director and one parks maintenance worker and now we have 18 full-time year-round employees, 80 part-time seasonal, 80 in the school year and 200 each summer. Each supervisor schedules their own seasonal staff: 2 pools, parks maintenance, nature center, senior center, summer camps, etc. Many of the program positions are weather-dependant. The fact that there are multiple, independent sites is a challenge.
zh_cn: 我们开始与一名主任和一个公园维修工人，现在我们每年夏天有18全年全职员工，80季节性兼职，在学校每年的80和200。各主管安排自己的季节性员工：2个游泳池，公园维护，自然中心，老人中心，夏令营等许多程序的位置是依赖天气。事实上，有多个，独立的网站是一个挑战。

source: Our previous employee scheduling system was paper posted on the various office bulletin boards.
zh_cn: 我们以前的雇员调度系统的各种办公布告栏上张贴的纸张。

source: We are pleased that multi-site scheduling is now supported in this work scheduler - along with the other improvements that have been made. There are many other P&R Departments in PA that would be interested in this. We employ many teens who will appreciate this service and we will be happy to tell other P&R agencies about this service.
zh_cn: 我们很高兴，现在支持多站点的调度这项工作调度 - 连同其他已作出改善。还有其他许多在PA，P＆R部门将在此感兴趣的。我们聘用了大量的青少年，他们会明白这项服务，我们将很高兴向大家介绍此服务的其他P＆R的机构。

source: Ryan impressed me with his quick responses and vision.
zh_cn: 瑞安留下深刻的印象，我与他的快速反应和远见。

source: Ron Woodhead - Director - Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority
zh_cn: 罗恩Woodhead公司 - 主任 - 中心区公园及康乐局中心区域游憩管理局

source: <b>Business Name</b>: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority
zh_cn: <b>公司名称</b>：中心区的公园及康乐局中心区域游憩管理局

# title
source: Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County - Non-Profit & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 第二Alarmers协会和救援队的蒙哥马利县 - 非营利及义工计划 - 案例研究

source: Case Study: Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County in Willow Grove, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：的第二Alarmers协会和救援队在蒙哥马利县杨柳树丛，宾夕法尼亚州，美国

source: During a hot July in 1938, fire struck the Moyer Lumber Yard at Old York and Davisville Roads in Willow Grove. Hot, tired firemen were in need of refreshments; however, the Second Alarmers of Philadelphia were unable to respond to the call. Several members of the Willow Grove Fire Company #1 decided that since the Second Alarmers of Philadelphia were unable to assist them, they would start their own organization, patterned after the Philadelphia group. This group, however, would be able to respond to wherever they were called. On February 22, 1938, a meeting was held to form this organization. As stated in the minutes of that meeting, "The purpose...was to form an association to serve coffee, lime water, seltzer, etc. to fireman and police and rescue workers." On a motion by Walter Blair the name of this association would be the Second Alarmers Association of Montgomery County, Willow Grove, PA.
zh_cn: 在炎热的七月，在1938年，火灾发生在纽约和杨柳树丛Davisville道路旧莫耶板厂。热，累的消防员需要的点心;然而，的费城第二Alarmers的是无法响应号召。杨柳树丛消防公司1＃的几位成员决定，自费城第二Alarmers的是无法帮助他们，他们将开始自己的组织，图案后，费城组。然而，这一组中，将能够应对任何地方，他们被称为。 1938年2月22日，举行了一次会议，形成这个组织。在该次会议的纪要中表示，“我们的目的是形成一个协会，咖啡，石灰水，苏打水等服务消防队员，警察和救援人员。”在沃尔特·布莱尔的议案，该协会的名称将是第二Alarmers协会的蒙哥马利县，杨柳树丛，PA的。

source: As part of the Montgomery County EMS Strike Team, SARS has committed to be available anywhere we are called for a disaster with just a few hours notice. Our deployment in 2008 to Louisiana in the wake of Hurricanes Gustav and Ike recalls SARS members responding to Jackson, Mississippi in the aftermath of Hurricane Camille in 1969. Carrying on our tradition, Second Alarmer's Association and Rescue Squad answered the call.
zh_cn: 蒙哥马利县的EMS特攻队的一部分，SARS一直致力于可在任何地方，我们呼吁只需几个小时通知的灾难。我们在2008年到路易斯安那州的部署在飓风古斯塔夫和艾克之后回忆卡米尔飓风过后，杰克逊，密西西比在1969年的非典成员。在我们的传统账面，第二Alarmer的协会和救援队回答呼叫。

source: We currently have 77 volunteers (employees) that we use the work schedule maker ShiftPlanning to manage. Scheduling volunteers has many unique challenges. Our volunteers volunteer at five different stations and all lead busy lives. Our prior scheduling system was not equipped to deal with this. Our schedules need to be able to be easily changed and flexible as our volunteers often have family, work or personal situations that require changes to the schedule. Also as this is not our primary job a reminder is sometimes necessary (the reminder feature has been widely praised by our "employees").
zh_cn: 我们目前有77个志愿者（员工），我们使用工作的时间表制造商ShiftPlanning管理。调度志愿者有许多独特的挑战。我们的志愿者，志愿者在五个不同的车站和所有铅繁忙的生活。我们事先调度系统不具备处理。我们的作息时间，需要能够轻易改变和灵活的，因为我们的志愿者往往有家庭，工作或个人的情况，要求改变时间表。也因为这不是我们的首要工作，提醒有时是必要的（提醒功能已被广泛称赞我们的“打工仔”）。

source: Our old work scheduler was a pencil and paper calendar that sometimes got put into Excel.
zh_cn: 我们老的工作调度，铅笔和纸，有时得到到Excel的日历。

source: Scheduling is becoming more streamlined and less of a hassle. I have recommended shift planning to several others and will continue to recommend it.
zh_cn: 调度变得更加精简和减少麻烦。我也建议其他几个转变规划，将继续推荐。

source: The ShiftPlanning team is resourceful and eager to help when we encounter challenges. They provide high quality customer service.
zh_cn: ShiftPlanning队是足智多谋和渴望帮助时，我们遇到的挑战。他们提供高品质的客户服务。

source: David Tepper - Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County
zh_cn: 大卫·泰珀 - 蒙哥马利县的第二Alarmers协会和救援队

source: We have been investigating the time clock function for all our volunteers and will be going "live" with it on January 1. Presently our volunteers sign in on a clip board and someone has to enter and add up all the time. This will streamline a time consuming and cumbersome process and hopefully reduce mistakes.
zh_cn: 我们一直在调查时间时钟功能，为我们所有的志愿者，将于1月1日“活”。目前，我们的志愿者签署剪辑板上，有人进入，并添加了所有的时间。这将简化一个耗时和繁琐的过程，并希望减少失误。

source: <b>Business Name</b>: Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County
zh_cn: <b>公司名称</b>：蒙哥马利县的第二Alarmers协会和救援队

source: Beloit College Museums - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 伯洛伊特学院博物馆 - 教育调度 - 案例研究

source: Beloit College Museums - Education Scheduling
zh_cn: 伯洛伊特学院博物馆 - 教育调度
